3.	Написать программу, которая будет находить самую длинную повторяющуюся последовательность байт в файле.
		a.	Имя файла вводить с клавиатуры.
		b.	Файл можно считать в память целиком.
		c.	Поиск последовательности надо реализовать в отдельном потоке выполнения.

	i.	Поток должен запускаться при старте программы
	ii.	После указания имени файла главный поток должен оповестить дополнительный о том, что он может начать поиск.
	iii.	Дополнительный поток должен предоставлять информацию о ходе поиска, а главный – выводить эту информацию на экран. Например, можно печатать текущее значение длины последовательности.
	iv.	После завершения поиска главный поток должен вывести число байт в самой длинной повторяющейся последовательности и индексы первого и второго ее вхождения.
	v.	После завершения поиска вспомогательный поток должен перейти в состояние ожидания, а главный – запросить имя следующего файла.


