1.	С использованием нескольких потоков выполнения (Thread) реализовать поиск простых чисел внутри заданного диапазона.
        a.	Ввести с клавиатуры интервал поиска чисел (например, от 1 до 10000) и число потоков.
		b.	Подумать, как разделять интервал поиска по потокам.
		c.	Проверку на простоту реализовать самым простым способом: циклом от 2 до числа/2.
		d.	Найденные числа должны быть записаны в одну общую коллекцию.

	i.	Проверить, что будет быстрее, сохранять числа в общую коллекцию сразу по их нахождению.
	ii.	Или сохранять найденные числа в отдельные коллекции каждого потока, а потом их содержимое добавлять в общую коллекцию.
	- Тестировал на диапазоне 1-10000 на 100 потоков по три раза. Лучшее вычисление:
	    Общий сет - 100 мс, Индивидуальный сет - 91 мс

2.	Сделать такую же реализацию с использованием Executor’ов
